[音乐]现在遇到一个温柔的巨人
她不等着要怀孕她就等着要生育
这是惠特尼动物园的一匹半吨重的印度犀牛
她可能看起来很吓人，但比汗是个好人
很难想象最近这个大女孩真的在放
体重很重，她已经怀孕了，而且已经怀孕了将近一个月。
贝汉的宝宝出生一年半时会重
作为一个成年男子q veronica
她的爱慕且非常耐心的门将Veronica自从她
宝贝，她是一岁的小牛鞭鞭子
维罗妮卡一直是我们的伴侣13年了
是的，她总是喜欢知道发生了什么事以及是否有什么事
发生在她周围的地方，她会一直在那儿试图看到
看到什么是什么，但她非常友好非常友好
他们之间有如此紧密的关系
难怪维罗妮卡关心妈妈和宝宝
这是一个16个月的等待，没有任何保证
这令人不安，但同时又非常令人兴奋
你永远不可能像所有动物一样确定100
它们非常不可预测，其中一些可以很快使它们
其中一些人长期以来对劳动不忠
你好，印度犀牛已经出现了大约10年
百万年，但猎人无情地射杀了他们
如此数量的体育运动到1900年几乎已经绝种
现在虽然受到公园护林员的保护
他们是偷猎者针对他们的角的目标
全世界70％以上的人口都在印度的一个公园内
如果那个公园遭到疾病泛滥的内战袭击
这可能是灾难性的，如果那件事发生了
像behan的婴儿这样的圈养犀牛可以提供至关重要的安全网
处在危险之中，没有任何机会
央视全天候监控beehan
这样维罗妮卡就可以继续监视而不会打扰她
很多时候，如果动物知道他们正在被监视，它将抑制它们的活动。
出生，这意味着我们知道我们永远可以
如果需要我们进去的话
不管出于什么原因帮助她，那都很好
能够在那里
实际观看出生情况，所以现在结束游戏开始了
behan的孩子将是今年被圈养的第三只印度犀牛
现在，Veronica无法做任何事情，但
[音乐]等待
[音乐] [掌声]
你